PS C:\Users\thenowrockHD\Desktop\proyectosrust\game-roles> cargo run
    Finished dev [unoptimized + debuginfo] target(s) in 0.03s
     Running `target\debug\game-roles.exe`
Vida player: 100
Al fin puedes ver algo en la oscuridad. La cueva tiene el techo bajo y es bastante húmeda. Tras avanzar un poco acabas llegando a una bifurcación
[0],Ir por la izquierda (se ve una leve luz)
[1],Ir por la derecha (el camino está totalmente oscuro)
1

Vida player: 100
Te adentras por el oscuro tunel de la derecha. El camino sube y al final acabas llegando a un agujero donde se ve algo de luz. Al asomarte descubres que hay muchos goblins sentados alrededor de una hoguera.
[0],Sería peligroso hacer nada, es mejor que lo dejes estar y continues por el tunel.
[1],A lo mejor puedes acabar con los goblins si tienes algo de utilidad en la mochila.
0

Vida player: 100
Sigues avanzando en la oscuridad. Antes de darte cuenta, ¡un pequeño goblin aparece por sorpresa!
[0],El goblin no parece muy grande, atácale con un puñetazo directo
[1],Intenta placar al goblin para derribarle y acabar con el en el suelo
[2],Ves una piedra bastante grande delante. Cógela y lanzala al goblin para hacerle bastante daño
0

Vida player: 100
Le das un puñetazo directo al goblin en la cara pero inesperadamente, es más resistente de lo que parece. Logra morderte y hacerte daño (Supervivencia - 50)
[0],Intenta placar al goblin para derribarle y acabar con el en el suelo
[1],Ves una piedra bastante grande delante. Cógela y lanzala al goblin para hacerle bastante daño
1

Vida player: 50
Coges una piedra del suelo y se la lanzas al goblin directamente. Le alcanzas en la cabeza y acabas con el al instante. ¡Bien hecho!
[0],Examinar el cadaver para ver si tiene algo útil
0

Vida player: 50
El goblin llevaba un pequeño zurrón con cosas que ha robado recientemente. Logras hacerte con una poción curativa y algunos trapos que se pueden usar a modo de vendajes (Supervivencia +20)
[0],Recoger todo y continuar hacia las profundidades
0

Vida player: 70
DatesHistory { 
    tipo: "SITUACION", 
    tag: "DERECHA", 
    texto: "Te adentras por el oscuro tunel de la derecha. El camino sube y al final acabas llegando a un agujero donde se ve algo de luz. Al asomarte descubres que hay muchos goblins sentados alrededor de una hoguera.", vida: 0, options: [DatesHistory { tipo: "OPCION", tag: "PASAR", texto: "Sería peligroso hacer nada, es mejor que lo dejes estar y continues por el tunel.", 
    vida: 0, 
    options: [] }, 
    DatesHistory {
         tipo: "OPCION", 
         tag: "EXAMINAR",
          texto: "A lo mejor puedes acabar con los goblins si tienes algo de utilidad en la mochila.", 
          vida: 0, 
          options: [] }] }